povo abençoado do Brasil eu quero dar um
alerta aos deputados federais
evangélicos é inadmissível um deputado
federal evangélico votar a favor do pl
2630 esse lixo moral que é uma moderna
moderna censura que fere frontalmente a
cláusula pétrea da Constituição artigo
quinto liberdade de expressão e o artigo
220 parágrafo segundo vedada censura
como um deputado federal evangélico pode
votar numa vergonha dessa nenhum país do
mundo democrático tem lei para cerca
redes sociais quem tá por trás disso
quem tá comandando isso o PT e a
esquerda Todos nós sabemos que a
esquerda é contra nossos princípios e
valores e esse projeto de lei série
direitos religiosos princípios de nossa
fé
apreciar trechos da Bíblia com essa lei
podem ser se há eu não vou deixar passar
eu não tô fazendo ameaça Eu vou
denunciar a comunidade evangélica o nome
do deputado e a igreja que pertence que
votar nesse lixo
vergonhoso que fere repito não apenas a
liberdade de expressão mas liberdade
religiosa fica aqui o meu Alerta a
comunidade evangélica Vai saber eu não
vou deixar passar e vou fazer campanha
para que nunca mais um indivíduo desse
seja eleito Deputado e venha representar
o povo de Deus Deus tem misericórdia do
Brasil Deus abençoe a nossa nação